---
layout: post
title: Бетону забагато
date: 2025-10-30 07:42:21 +02:00
description: новий масив житловий в Києві
tags: [daily]
category: life
lang: uk
---

кожна багатоповерхівка в Києві - пам'ятник хабарю
{: style="text-align: right;" }

Спостерігав трохи здаля картину новозбудованого масиву.

{% responsive_image path: assets/images/2025/1000008019.jpg alt: "багатоповерхівки новобудови" %}

І сформулював для себе, що напружує: 
немає просвіту з такого ракурсу.

А ще цікаво - звідки всі ці будинки будуть живитись? 
Куди зливати гівна?
За площею квадратних метрів це буде як старий Виноградар мабуть.

І коли за графіком "на 8:30 в школу, на 9 в офіс" в цих квартирах зіллють унітази - воно були литись в ту ж каналізацію, що є?

Чи планується збудувати нову ТЕЦ для нового масиву?

Можливо, це так впливає мій "офіс" без вікон, але хочеться простору і повітря а не кам'яних джунглів.